Objectifs : rajouter des effets de brulure de la réentrée atmosphérique ainsi que du sale sur les pieces dans le jeu

1. UX
Dans le VAB ou le HAS, quand on clique droit sur une pièce, deux nouveaux boutons apparaissent, "affecté par :" ou on peut passer de "rien" à "brulure" à "poussière" à "poussière & brulure", le choix par défaut est "rien"
Le choix par défaut peut être changé dans le fichier config.cfg.
L'idée serait que ca permettrait de sauver des performances, si l'utilisateur décide que de toutes facons, X pièce n'est pas visible, et X pièce est protégés.

Si "brulure" ou "poussière & brulure" est activé, alors il apparait aussi un deuxième bouton, qui permet de choisir la couleur de la brulure par pièce (par défaut matte et noire).
On peut déterminer le teint RGB de la brulure, le specular, le metallic, l'iridescence/bleu de chauffe, et à quel point les brulures sont sharp/floues. On peut aussi enregistrer des préréglages. Les préréglages livrés avec le mod sont "suie" qui est matte et noire avec des brulures un peu floues, pas du tout iridescent, et un "métal", un peu plus sharp, gris clair, métallic, réfléchissant avec du bleu de chauffe.

2. Logique et fonctionnement

Il est important de conserver un impacte sur les performances bas

La poussière est de la couleur du sol sous le vaisseau.
La brulure est de la couleur sélectionnée précédemment.

La forme des brulures sera décidée selon une logique a déterminer.
La répartition de la poussière sera décidée selon une logique a determiner.

Ces modifications sont appliqués via shabby (https://github.com/KSPModdingLibs/Shabby) si possible. On peut modifier le code de shabby au besoin.

Si tu as des meilleurs idées que moi pour arriver à cette fin, préviens moi pour en discuter.
On cherche à rendre ces effects convaincants visuellement, pas à faire une vraie simulation.
On cherchera aussi à faire en sorte que les effets soient continus entre les pièces.
On veut que les effets de brulure atmosphérique soient cohérente avec l'orientation de la pièce, mais aussi sa vitesse (une montée trop rapide peut bruler, mais si je vais à 5Km/h, pendant des dizaines d'heure je veux pas de brulure).
Tu peux te renseigner avec des vrais datas pour rendre ca encore plus convaincant.
On peut aussi prendre en compte l'atmosphère de l'astre si possible pour calculer aussi la poussière soulevée par les hélices.